... e a ilha outrora desabitada.
situada a 42 milhas náuticas da costa
da Nova Inglaterra colonial.
viria a ser conhecida como Widow's Bay.
Agora é lar
de mais de três mil habitantes.
e a cidade está cheia de pescadores.
famílias e amigos.
tudo graças a um homem.
Obrigado por estarem connosco
na jornada de Richard Warren
de humilde comerciante
a primeiro Governador
e Lorde Protetor da Ilha.
um cargo a que a cidade agora se refere
como presidente da câmara.
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
E aqui está Richard. o viúvo. com a sua
adorável segunda esposa. Sarah Warren.
Podemos vê-la aqui.
a preparar a refeição da noite.
Também temos o diário dela.
Então. são de onde?
Nunca recebemos tantos visitantes.
A LOJA DOS GELADOS
Não há rede. na ilha.
Obrigada.
Posso ajudar?
Não. tenho um mapa. Obrigada.
Sim. fui eu que o fiz.
Aviso já que não está à escala.
Desculpe. Sou o presidente da câmara.
A minha foto está na página quatro.
Bem. tem piada.
Bem. então. deve saber que o problema
não é o mapa.
mas os sinais na rua.
A menos que esta seja a Rua "Dickadente"?
Não. não é.
Para onde vai? Quer uma boleia?
Está bem. Só...
... não me mate.
Chegámos ontem à noite.
mas fomos logo dormir.
Em tempos. teríamos escolhido Vegas.
mas. agora. uma despedida de solteira
num sítio destes é mais a nossa onda.
- Vai casar?
- Eu? Não.
Não. sou só dama de honor.
Estamos na pousada.
E como tem sido a estadia?
Boa. É charmosa.
- Ótimo.
- Sim.
Caramba. se eu vivesse aqui.
ia todas as manhãs à praia.
com um café e palavras cruzadas.
Vá à abertura do mar. amanhã.
Vou fazer o mergulho inaugural.
É apenas uma das tradições da ilha.
O presidente da câmara nada.
todos os anos.
para mostrar que é seguro.
apesar do historial da ilha...
... de perigos do mar.
- Interessante.
- Sim.
Depois. vamos fazer um evento de cocktails
ao pôr do sol.
Se a senhora e as suas amigas
quiserem alguma diversão noturna.
Esta noite. elas estavam a falar de irmos...
UM GUIA DE WIDOW'S BAY
... à Taberna Barnabus.
- Acho que é um bar barato.
- Sim.
O senhor costuma lá ir?
Sim. às vezes.
Bem. então. talvez nos cruzemos por lá.
Sim. Talvez.
Bem. alguns dos negócios da baixa
estão hesitantes
quanto ao imposto sobre as vendas.
Disseram... Na verdade. disseram:
"Se queres este dinheiro sujo.
vem tu mesmo buscá-lo."
E isso foi ameaçador.
Portanto... Não sei o que fazer.
O que achas. Tom?
Sim.
Não. claro. Sim. é fantástico.
Estamos a passar a informação
sobre o evento dos cocktails?
Eu só... Não sei. acho que ninguém sabe.
Tenho espalhado a palavra. pessoalmente.
e a Rosemary passou a manhã
a distribuir folhetos.
Pois. acho que ela
só está lá fora a fumar.
Tens de ficar em cima disto
porque eu falei com uma mulher
que não sabia de nada.
- Que mulher?
- Só uma mulher.
- Onde falaste com ela?
- No meu carro.
Não entendo.
Bem. ela estava perdida.
e eu ofereci-lhe boleia
porque me pareceu o mais correto.
- Claro. Peço desculpa.
- Não tem mal.
Enfim. vamos garantir
que todos os alojamentos têm a informação.
Os restaurantes também. E...
Também quero falar de música.
A música que vamos pôr
quando eu for da plataforma
para o mar. para o mergulho.
pois não quero que seja estranho.
- Ela era atraente?
- Não reparei se era ou não.
- Que idade tinha?
- Tinha a idade apropriada.
É uma forma estranha de descrever alguém
a quem só deste boleia.
Bem. Patricia. como presidente da câmara.
a segurança dos residentes
e dos visitantes da nossa cidade costeira
é a minha principal prioridade.
Se uma mulher está perdida e precisa
da minha ajuda. sim. vou oferecê-la.
E qual é o limite de idade?
Uma vez. viste-me com um pneu furado
- e não paraste.
- Não. eu não te vi.
A Ruth nem tem carro. Vem a pé.
Pensei que ela gostasse
de fazer exercício.
Ruth.
posso oferecer-te boleia. esta noite?
- Não. Obrigada.
- Pois.
As manhãs é que são difíceis.
As bases de Detroit. Jogam todos.
A equipa de Boston
tenta minimizar os danos.
Detroit marcou dois.
e agora Boston está novamente atrapalhada.
Os melhores de Detroit
entram na quarta parte.
Precisavam de mais seis...
Olá.
- Agora é má altura?
- Não.
Aonde vais?
Vou ter com uns colegas. Ao Barnabus.
- Colegas?
- Sim.
Está bem. Eu vou ficar por casa.
- Certo. estás de castigo.
- Sim. claro.
Mudaste a Rua Dickens para Rua Dickadente?
Alguém fez isso?
É horrível.
Diverte-te com os teus colegas.
TABERNA BARNABUS
Desculpe. Minha senhora?
Menina?
Precisa de boleia?
Olá?
Merda.
VÍTIMA
VELHOTA - POSSIVELMENTE MOLHADA
MAIS RÁPIDA DO QUE VELHOTA DEVIA SER!
Escreveste tudo?
Ouve. deve ser alguma sem-abrigo
que veio clandestina no ferry.
mas devias ligar aos hospícios
do continente. só por precaução.
E monta um perímetro à volta da ilha.
A ilha tem um perímetro.
Chama-se oceano.
Certo. Não sei onde está a tua paciência.
mas escreveste que ela era rápida?
Sim.
Eu... Ouve. tenho...
De certeza que não foi um animal
que te fez isto?
Não foi. Porquê?
Parece uma ferida feita por um animal?
Não.
Então. porque... Meu...
Posso dar o mergulho na mesma. certo?
Claro que não.
A água salgada não fez bem às feridas?
Lembra-me. onde estudaste Medicina?
Não volto a fazer isto contigo.
Tenho o mergulho hoje. Tenho de ir.
Fizeste o internato com o Dr. MacArthur.
- certo?
- Para! Para com isso.
Desculpa. Mas está tudo planeado.
e as pessoas estarão à espera.
Quem não apareceria
para os cocktails ao pôr do sol?
Bebidas à borla e um pôr do sol.
- Tom.
- O que foi?
O que te aconteceu no braço?
Fui arranhado por uma mulher idosa.
Estava na casa dos 40?
Sabes. quis fazer uma coisa simpática.
Vi uma mulher a caminhar sozinha.
ontem à noite.
Ofereci-lhe boleia.
ela arranhou-me. e não para de sangrar.
Tom. esteve cá uma pessoa. Mersa.
Marissa? Ela veio cá? O que disse?
Perguntou se tu estavas. Eu disse que não.
Ela deixou um contacto?
Não. Mas... mas ela disse...
- Ruth.
- Ela disse...
- Sim.
... que "talvez te visse no...
... mergulho..." Há mais uma palavra. Espera.
Hoje.
Obrigado.
"Declaro o mar aberto."
Parece a Bruxa do Mar.
A quê?
O teu arranhão.
Uma lenda antiga dos pescadores. Conheces?
Não. não consigo acompanhar
a quantidade de tretas desta ilha.
Por favor. não te sentes.
Rosemary. seja qual for a bizarra história
que me vais contar. não quero saber.
Reza a lenda
que a Bruxa visa marujos solitários
e os segue para casa. à noite.
Ela arranha-os e fica com parte da pele
sob as unhas dela.
para os poder rastrear
como um cão de caça.
Ela é enganadora.
Espera até o homem estar sozinho.
até estar fraco.
Não. não podes beber a minha água.
Não preciso de ouvir o resto.
Não tenho tempo.
Hoje. não acerto uma.
MERGULHO INAUGURAL ANUAL
DO PRESIDENTE DA CÂMARA
O que se passa?
Parece que não é possível
trazer eletricidade até à praia.
Porque só estou a saber disso agora?
O que... Isto era uma tarefa da Patrici...
Onde está ela?
Bem. acho que está embrenhada
na hora do cocktail.
mas pedi ao Garrett que nos ligasse
à eletricidade da marina.
e ele vem a caminho.
Quanto tempo vai demorar isso?
Sem pressas. Garrett. Fica à vontade.
Ele vem de bicicleta?
Credo.
Ele parou.
Não. Não vás...
Não.
Por favor.
Não leves a bicicleta de volta!
Certo.
- Está a trabalhar?
- Sim.
Obrigado...
Olá a todos.
Olá.
Não está a trabalhar.
É uma... é uma honra... Não está a trabalhar.
Eu ouço.
Olá a todos!
Enquanto presidente da câmara.
é uma honra manter viva esta tradição.
Quero dar as boas-vindas aos amigos novos
que se juntaram a nós. este ano.
Portanto. a um verão seguro e espetacular.
Declaro. oficialmente. o mar aberto!
Cá vou eu.
Céus!
Vamos.
Está tudo bem. amigo.
Zenith. Fixe.
Vais dizer-me
que raio fazes em minha casa?
Pensei em passar por cá.
Passar por cá. Para ver se eu estava bem?
Certo.
Porque não me dizes logo o que te levou.
finalmente. a tocar à minha campainha?
Já ouviste falar de uma bruxa?
Mais especificamente uma que nos arranha
e depois nos rastreia?
Todos os marinheiros
conhecem a história da bruxa.
Os rapazes despedem-se
Do Aspirante Trag
Ele foi a terra e encontrou a Bruxa
Bastou um arranhão e ficaram noivos
Ela seguiu-o em terra e no mar
Se deixares que ela te fure a pele
Entre as coxas dela
O teu último pecado
Não entendo. Como é que morrem?
Ela rasteja para a tua cama
e senta-se na tua cara.
Nem acredito que voltei a deixar
que me afetasses.
- Raios.
- Espera. Tom. Tom!
Quando é que ela te atacou?
Não importa.
Encontra uma arca.
entra e tranca-te por dentro.
- Uma arca?
- Sim. O arranhão dela paralisa-te.
Ficarás cansado.
Esta noite.
não conseguirás levantar um dedo.
Ficas 72 horas dentro da arca.
Até o arranhão sarar.
Assim. ela não te conseguirá rastrear.
Caso contrário. ela vai atrás de ti.
Olá. Gil. PJ.
- Tudo bem?
- Olá.
Eles vão dormir em casa do Shawn.
Estás de castigo.
Nem devias receber amigos.
Pois.
É verdade.
ligou uma senhora chamada Marissa.
Disse que ia agora ao Driftwood.
se estivesses livre.
Quem é a sortuda. Sr. Loftis?
É uma amiga. PJ.
Ouve. Eu podia...
Eu podia ir a casa do Shawn
só para um jogo
com uns amigos ou isso. se tu fores sair.
E não ficas na rua
até altas horas da noite?
Vão dormir em casa dele?
Sim. vamos dormir em casa dele. Sim.
Está bem.
Está bem. Mas não faças aquilo
de me dizeres que estás em casa do Shawn.
e dizes aos pais do Shawn que ficas aqui.
Fica em casa do Shawn. Vou confiar em ti.
Sim. claro.
Somos sinceros um com o outro.
Não é?
Meu. o teu pai vai molhar o pincel.
O quê?
Desculpa
por a comida estar a demorar tanto.
Céus. Detestas aquela mulher.
Não. não detesto. Juro que não.
Mas se soubesse que a Kathy
estava a trabalhar hoje. teria cancelado.
A sério?
- Nem mudavas de sítio.
- Não. cancelava logo.
Eu não sou um monstro.
Não sou.
mas vi-a ler o livro dela. toda a noite.
Bem. ela merece.
Obrigada. Kathy.
Ela é a minha melhor amiga.
Tu não pediste isso.
Pois. só pedi um gelado.
Eu sei.
Então. tens muitos encontros?
Como és o presidente da câmara.
Não desde que me separei da Kathy.
Não há muitas pessoas.
Mas já foste casado. certo?
Sim. já.
Há quanto tempo se separaram?
Nós não nos separámos.
Ela faleceu.
Lamento muito.
Foi há muito tempo.
Complicações no parto.
Olá. malta.
- Querem sobremesa?
- Pode dar-nos um minuto?
Claro.
- Desculpa.
- Não tem mal.
Temos sido praticamente só nós os dois
e temo-nos safado bem.
Nem imagino como deve ter sido. sozinho.
E perder alguém assim.
É horrível.
Céus.
- O que foi?
- Tenho os cocktails ao pôr do sol.
Temos de ir?
Acho que a minha colega Patricia
iria trabalhar armada. se não aparecesse.
Desculpa.
Não faz mal.
Tu queres vir?
Podemos ir para outro lado?
É só porque isto é agradável.
Adoraria continuar a conversar.
Podemos ir para tua casa?
Desculpa. É esquisito? Desculpa.
Desculpa.
Juro que não me costumo convidar
para a casa dos homens.
Não. claro. É só...
Hoje não é a melhor noite.
Pois. Sim. eu entendo.
Espera aí.
Nunca foram a Boston?
- É de loucos.
- Não.
Quero dizer. eu já fui.
mas eles nunca saíram da ilha.
O quê? Nunca saíram da ilha?
Não acredito.
Vocês fazem estas cenas em Boston?
Sim. fazemos isso em Boston.
Reverendo Bryce?
Há maldade aqui.
Bem. Tom.
Não sei onde estás.
mas eu estou no evento...
... ao qual disseste que ias!
Loftis. atende.
Se ela ainda não entrou.
vai arranjar maneira de entrar.
Não vais conseguir lutar contra ela...
Sim?
Olá. sou eu.
Bebemos um shot. e deixaram-me aqui.
Como sabias onde eu vivia?
Disseram-me no teu gabinete.
Não vi nenhuma das tuas amigas
e ninguém na cidade
falou de uma despedida de solteira.
Podes conhecê-las amanhã. se quiseres.
Não me vais deixar entrar?
Porque estás a perguntar assim?
Assim como?
Certo. acho que me estás a dar
sinais confusos.
Podemos só conversar?
Não.
Não. Eu sei o que és.
- Bem. aquilo foi humilhante.
- Então? O que aconteceu?
Raios.
Porque estás tão sonolento?
Não sei.
Pensei que tinhas ido trabalhar.
Ainda não.
Obrigado.
De nada.
Vamos.
Porque é que isto acontece?
Não sei.
Limitamo-nos a sobreviver.
Vamos.
Tom. É o Bryce.
Eu ouvi-o.
Lamento muito. Deus me perdoe.
Resgate Um. Fala o Xerife Clemons.
Todos os veículos de bombeiros e resgate
aos cocktails da Patricia.
Não sei que porra se passa!
Legendas: Cláudia Nobre
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app